Repository: Khalil-420/TEKUP-MINI-CTF
Catalog: Web/Mission_Recovery/challenge/html/y0ugon4r3gr37it/intruder/zenphoto-1.6.2/zp-core/locale/*/LC_MESSAGES/zenphoto.po
Languages: zh_cn

source: <em>mod_rewrite</em> must be enabled for this plugin to function.
zh_cn: 必须启用<em>mod_rewrite</em>才能使此插件正常工作。

source: This plugin is not compatible with the <code>dynamic locale</code> <em>Use subdomains</em> option
zh_cn: 此插件与<code>动态区域设置</code><em>使用子域</em>选项不兼容

source: SEO <em>Null</em> filter.
zh_cn: SEO <em>空</em>筛选器。

source: The only translation performed is one or more <em>white space</em> characters are converted to a <em>hyphen</em>.
zh_cn: 执行的唯一转换是将一个或多个<em>空格</em>字符转换为<em>连字符</em>。

source: Only one SEO filter plugin may be enabled. <a href="#%1$s"><code>%1$s</code></a> is already enabled.
zh_cn: 只能启用一个 SEO 过滤器插件。<a href="#%1$s"><code>%1$s</code></a> 已启用。

source: SEO filter to translate extended characters into their basic alpha-numeric equivalents.
zh_cn: SEO过滤器，用于将扩展字符转换为其基本的字母数字等效项。

source: Lowercase only
zh_cn: 仅小写

source: When set, all characters are converted to lower case.
zh_cn: 设置后，所有字符都将转换为小写。

source: Treats users as not logged in for gallery pages.
zh_cn: 将用户视为未登录库页面。

source: show_not_logged-in is active.
zh_cn: show_not_logged处于活动状态。

source: Simple SPAM filter.
zh_cn: 简单的垃圾邮件过滤器。

source: Only one SPAM handler plugin may be enabled. <a href="#%1$s"><code>%1$s</code></a> is already enabled.
zh_cn: 只能启用一个垃圾邮件处理程序插件。<a href="#%1$s"><code>%1$s</code></a> 已启用。

source: Words to die on
zh_cn: 有问题的词语

source: SPAM blacklist words (separate with commas)
zh_cn: 垃圾邮件黑名单单词（用逗号分隔）

source: Patterns to die on
zh_cn: 有问题的图案

source: SPAM blacklist <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Regular_expression">regular expressions</a> (separate with spaces)
zh_cn: 垃圾邮件黑名单 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Regular_expression">常规表达式</a>（用空格分隔）

source: Excessive URL count
zh_cn: 网址数量过多

source: Message is considered SPAM if there are more than this many URLs in it
zh_cn: 如果邮件中有如此多的 URL，则将其视为垃圾邮件

source: Banned IPs
zh_cn: 被禁止的 IP

source: Prevent posts from this list of IP addresses
zh_cn: 阻止来自此 IP 地址列表的帖子

source: Forgiving
zh_cn: 免除

source: Mark suspected SPAM for moderation rather than as SPAM
zh_cn: 将可疑的垃圾邮件标签为审核，而不是垃圾邮件

source: Generates sitemap.org compatible XML files for use with Google and other search engines.
zh_cn: 生成 sitemap.org 兼容的 XML 文件，以便与 Google 和其他搜索引擎一起使用。

source: <strong>Note:</strong> The index links may not match if using the Zenpage option "news on index" that some themes provide! Also it does not "know" about "custom pages" outside Zenpage or any special custom theme setup!!
zh_cn: <strong>注意：</strong>如果使用某些主题提供的Zenpage选项"索引新闻"，索引链接可能不匹配！此外，它不"知道"Zenpage之外的"自定义页面"或任何特殊的自定义主题设置！

source: sitemap cache folder could not be created. Please try to create it manually via FTP with chmod 0777.
zh_cn: 无法创建站点地图缓存文件夹。请尝试使用chmod 0777通过FTP手动创建它。

source: Album date
zh_cn: 影集日期

source: last change date
zh_cn: 上次更改日期

source: Field to use for the last modification date of albums.
zh_cn: 用于影集上次修改日期的字段。

source: Image date
zh_cn: 图像日期

source: Field to use for the last modification date of images.
zh_cn: 用于图像上次修改日期的字段。

source: Change frequency - Zenphoto index
zh_cn: 更改频率 - Zenphoto 指数

source: always
zh_cn: 总是

source: hourly
zh_cn: 每小时

source: daily
zh_cn: 每日

source: weekly
zh_cn: 每周

source: monthly
zh_cn: 每月

source: yearly
zh_cn: 每年

source: never
zh_cn: 从不

source: Change frequency - albums
zh_cn: 更改频率 - 影集

source: Change frequency - images
zh_cn: 更改频率 - 图像

source: Change frequency - Zenpage pages
zh_cn: 更改频率 - Zenpage 页面

source: Change frequency - Zenpage news index
zh_cn: 更改频率 - Zenpage新闻索引

source: Change frequency: Zenpage news articles
zh_cn: 更改频率：Zenpage 新闻文章

source: Change frequency - Zenpage news categories
zh_cn: 更改频率 - Zenpage新闻类别

source: Enable Google image and video extension
zh_cn: 启用 Google 图片和视频扩展程序

source: If checked, the XML output file will be formatted using the Google XML image and video extensions where applicable.
zh_cn: 如果选中，则 XML 输出文件将使用 Google XML 图片和视频扩展名（如果适用）进行格式设置。

source: <strong>Note:</strong> Other search engines (Yahoo, Bing) might not be able to read your sitemap. Also the Google extensions cover only image and video formats. If you use custom file types that are not covered by Zenphoto standard plugins or types like .mp3, .txt and .html you should probably not use this or modify the plugin. Also, if your site is really huge think about if you really need this setting as the creation may cause extra workload of your server and result in timeouts
zh_cn: <strong>注意：</strong>其他搜索引擎（雅虎、必应）可能无法读取您的站点地图。此外，Google扩展程序仅涵盖图像和视频格式。如果您使用的是 Zenphoto 标准插件未涵盖的自定义文件类型或.mp3、.txt等类型，.html则可能不应使用此类型或修改插件。另外，如果您的网站真的很大，请考虑一下是否真的需要此设置，因为创建可能会导致服务器的额外工作量并导致超时

source: Google image and video extension: Link full image
zh_cn: Google 图片和视频扩展：链接完整图片

source: If checked, the original full image is referenced instead of the sized images in the cache. For image formats only.
zh_cn: 如果选中，将引用原始完整图像，而不是缓存中大小较大的图像。仅适用于图像格式。

source: Google - URL to image license
zh_cn: 谷歌 - 网址到图像许可证

source: Optional. Used only if the Google extension is checked. Must be an absolute URL address of the form: http://mydomain.com/license.html
zh_cn: 自选。仅当选中 Google 扩展程序时才使用。必须是表单的绝对 URL 地址：http://mydomain.com/license.html

source: Sitemap processing chunk
zh_cn: 站点地图处理块

source: The number of albums that will be processed for each sitemap file. Lower this value if you get script timeouts when creating the files.
zh_cn: 将为每个站点地图文件处理的影集数。如果在创建文件时遇到脚本超时，请降低此值。

source: * This option may be set via the <a href="javascript:gotoName('sitemap-extended');"><em>sitemap-extended</em></a> plugin options.
zh_cn: * 此选项可以通过<a href="javascript:gotoName('sitemap-extended');"><em>sitemap-extended</em> plugin options来设置</a>。

source: Sitemap tools
zh_cn: 站点地图工具

source: Generate or purge sitemap cache files.
zh_cn: 生成或清除站点地图缓存文件。

source: Available sitemap files:
zh_cn: 可用的站点地图文件：

source: No sitemap files available.
zh_cn: 没有可用的站点地图文件。

source: Sitemap
zh_cn: 网站地图

source: <strong>NOTE:</strong> If your theme uses different custom settings instead of the backend options the sitemaps may not match your site.
zh_cn: <strong>注意：</strong>如果您的模版使用不同的自定义设置而不是后端选项，则站点地图可能与您的网站不匹配。

source: This creates individual static xml sitemap files of the following items:
zh_cn: 这将创建以下项目的单个静态 xml 站点地图文件：

source: Zenphoto items
zh_cn: Zenphoto 项目

source: Index pages
zh_cn: 索引页

source: <em>Albums</em>: These are split into multiple sitemaps.
zh_cn: <em>影集</em>：这些影集被拆分为多个站点地图。

source: <em>Images</em>: These are split into multiple sitemaps.
zh_cn: <em>图片</em>：这些图片被拆分为多个站点地图。

source: Zenpage CMS items (if the plugin is enabled)
zh_cn: Zenpage CMS项目（如果启用了插件）

source: Additionally a sitemapindex file is created that points to the separate ones above. You can reference this sitemapindex file in your robots.txt file or submit its url to services like Google via <code>www.yourdomain.com/zenphoto/index.php?sitemap</code>
zh_cn: 此外，还会创建一个指向上述单独文件的站点地图索引文件。您可以在机器人文件中引用此站点地图索引文件robots.txt或通过 <code>www.yourdomain.com/zenphoto/index.php?sitemap</code> 将其网址提交给Google等服务。

source: The sitemap cache is cleared if you create new ones. All files are stored in the <code>/%s/sitemap/</code> folder.
zh_cn: 如果您创建新的站点地图缓存，则会清除这些缓存。所有文件都存储在 <code>/%s/sitemap/</code> 文件夹中。

source: Generate sitemaps
zh_cn: 生成站点地图

source: Clear sitemap cache
zh_cn: 清除站点地图缓存

source: Sitemap files are being generated...Patience please.
zh_cn: 正在生成站点地图文件...请耐心等待。

source: Slideshow plugin based on the Cycle2 jQuery plugin.
zh_cn: 基于Cycle2 jQuery插件的幻灯片插件。

source: Only one slideshow plugin may be enabled. <a href="#%1$s"><code>%1$s</code></a> is already enabled.
zh_cn: 只能启用一个幻灯片插件。<a href="#%1$s"><code>%1$s</code></a> 已启用。

source: Slideshow: Mode
zh_cn: 幻灯片：模式

source: <em>jQuery Cycle</em> for slideshow using the jQuery Cycle2 plugin<br /><em>jQuery Colorbox</em> for slideshow using Colorbox (Colorbox plugin required).<br />NOTE: The jQuery Colorbox mode is attached to the link the printSlideShowLink() function prints and can neither be called directly nor used on the slideshow.php theme page.
zh_cn: <em>jQuery Cycle</em> for slideshow 使用 jQuery Cycle2 插件<br /><em>jQuery Colorbox</em> 用于使用 Colorbox 的幻灯片放映（需要 Colorbox 插件）。<br /> 注意：jQuery Colorbox 模式附加到 printSlideShowLink() 函数打印的链接，既不能直接调用，也不能在幻灯片.php主题页上使用。

source: Slideshow: Speed
zh_cn: 幻灯片：速度

source: Speed of the transition in milliseconds.
zh_cn: 转换速度（以毫秒为单位）。

source: Slideshow: Slide width
zh_cn: 幻灯片：幻灯片宽度

source: Width of the images in the slideshow.
zh_cn: 幻灯片中图像的宽度。

source: Slideshow: Slide height
zh_cn: 幻灯片放映：幻灯片高度

source: Height of the images in the slideshow.
zh_cn: 幻灯片中图像的高度。

source: Slideshow: Effect
zh_cn: 幻灯片：效果

source: fade
zh_cn: 淡入

source: fadeOut
zh_cn: 淡出

source: Scroll horizontal
zh_cn: 水平滚动

source: Scroll vertical
zh_cn: 垂直滚动

source: Flip horizontal
zh_cn: 水平翻转

source: Flip vertical
zh_cn: 垂直翻转

source: Tile slide
zh_cn: 瓷砖幻灯片

source: Tile blind
zh_cn: 瓷砖百叶窗

source: The cycle slide effect to be used. Flip transitions are only supported on browsers that support CSS3 3D transforms. (IE10+, current Chrome, Firefox, Opera and Safari.)
zh_cn: 要使用的循环滑动效果。仅在支持 CSS3 3D 转换的浏览器上支持翻转过渡。（IE10+，目前的Chrome，Firefox，Opera和Safari。

source: Slideshow: Tile Effect - Extra
zh_cn: 幻灯片：磁贴效果 - 额外

source: Horziontal
zh_cn: 水平

source: If one of the tile effects is selected, this is its orientation.
zh_cn: 如果选择了其中一个磁贴效果，则这是其方向。

source: Slideshow: Timeout
zh_cn: 幻灯片放映：超时

source: Milliseconds between slide transitions (0 to disable auto advance.)
zh_cn: 幻灯片切换之间的毫秒数（0 表示禁用自动前进。

source: Slideshow: Description
zh_cn: 幻灯片放映：说明

source: Check if you want to show the image’s description below the slideshow.
zh_cn: 检查是否要在幻灯片下方显示图像的说明。

source: Slideshow: Swipe gestures
zh_cn: 幻灯片：轻扫手势

source: Check if you want to enable touch screen swipe gestures.
zh_cn: 检查是否要启用触摸屏轻扫手势。

source: Slideshow: Pause on hover
zh_cn: 幻灯片放映：悬停时暂停

source: Check if you want the slidesshow to pause on hover.
zh_cn: 检查是否希望幻灯片放映在悬停时暂停。

source: Colorbox: Transition
zh_cn: 颜色框：过渡

source: elastic
zh_cn: 弹性的

source: The Colorbox transition slide effect to be used.
zh_cn: 要使用的色框切换幻灯片效果。

source: Colorbox: Image type
zh_cn: 颜色框：图像类型

source: sized image
zh_cn: 大小图像

source: The image type you wish to use for the Colorbox. If you choose “sized image” the slideshow width value will be used for the longest side of the image.
zh_cn: 要用于颜色框的图像类型。如果选择"调整图像大小"，则幻灯片放映宽度值将用于图像的最长边。

source: Colorbox: Image title
zh_cn: 颜色框：图像标题

source: If the image title should be shown at the bottom of the Colorbox.
zh_cn: 如果图像标题应显示在"颜色框"的底部。

source: Colorbox: Slide width
zh_cn: 颜色框：幻灯片宽度

source: Invalid slideshow album name!
zh_cn: 幻灯片影集名称无效！

source: This album is password protected!
zh_cn: 此影集受密码保护！

source: No images for the slideshow!
zh_cn: 幻灯片没有图像！

source: pause
zh_cn: 暂停

source: provide the album name as %1 and (optionally) <code>true</code> (or <code>false</code>) as %2 to show (hide) controls. Hiding the controls is the default. Width(%3) and height(%4) may also be specified to override the defaults.
zh_cn: 将唱片集名称作为 %1 提供，（可选）<code>true</code>（或 <code>false</code>）作为 %2 以显示（隐藏）控件。隐藏控件是默认设置。也可以指定宽度 （%3） 和高度 （%4） 以覆盖默认值。

source: Slideshow not available because colorbox is not enabled on %1$s <em>%2$s</em> pages.
zh_cn: 幻灯片不可用，因为未在 %1$s <em>%2$s</em> 页上启用颜色框。

source: start slideshow
zh_cn: 开始幻灯片放映

source: stop slideshow
zh_cn: 停止幻灯片放映

source: image %1$s of %2$s
zh_cn: 图像 %1$s 的 %2$s

source: Invalid linking to the slideshow page.
zh_cn: 指向幻灯片页面的链接无效。

source: Adds static HTML cache functionality to Zenphoto.
zh_cn: 将静态 HTML 缓存功能添加到 Zenphoto。

source: Static HTML Cache folder could not be created. Please try to create it manually via FTP with chmod 0777.
zh_cn: 无法创建静态 HTML 缓存文件夹。请尝试使用chmod 0777通过FTP手动创建它。

source: Static HTML cache expire
zh_cn: 静态 HTML 缓存过期

source: When the cache should expire in seconds. Default is 86400 seconds (1 day = 24 hrs * 60 min * 60 sec).
zh_cn: 缓存应在几秒钟内过期。默认值为 86400 秒（1 天 = 24 小时 * 60 分钟 * 60 秒）。

source: Excluded pages
zh_cn: 排除的页面

source: The list of pages to be excluded from cache generation. Pages that can be excluded are custom theme pages including Zenpage pages (these optionally more specific by titlelink) and the standard theme files image.php (optionally by image file name), album.php (optionally by album folder name) or index.php.<br /> If you want to exclude a page completely enter <em>page-filename.php/</em>. <br />If you want to exclude a page by a specific title, image filename, or album folder name enter <em>pagefilename.php/titlelink or image filename or album folder</em>. Separate several entries by comma.<br />
zh_cn: 要从缓存生成中排除的页面的列表。可以排除的页面是自定义主题页面，包括Zenpage页面（这些页面可以通过标题链接选择更具体）和标准主题文件图像.php（可选地通过图像文件名），影集.php（可选按影集文件夹名称）或索引.php.<br />如果要完全排除页面，请输入<em>页面文件名.php/</em>。<br />如果要按特定标题、图像文件名或唱片集文件夹名称排除页面，请输入 <em>pagefilename.php/titlelink 或图像文件名或唱片集文件夹</em>。用逗号分隔多个条目。<br />

source: <strong>NOTE:</strong> In order to work correctly, the following theme pages must be excluded from cache generation: <em>search.php, contact.php, register.php</em> and <em>favorites.php</em>
zh_cn: <strong>注意：</strong>为了正常工作，必须从缓存生成中排除以下主题页面：<em>搜索.php，联系人.php，注册.php</em>和<em>收藏夹.php</em>

source: Cached content of %3$s served by static_html_cache in %1$.4f seconds plus %2$.4f seconds unavoidable Zenphoto overhead.
zh_cn: static_html_cache在 %1$.4f 秒内提供 %3$s 的缓存内容加上 %2$.4f 秒不可避免的 Zenphoto 开销。

source: Provides functions to print a tag cloud of all tags from a Zenphoto object.
zh_cn: 提供从 Zenphoto 对象打印所有标签的标签云的功能。

source: Enables jQuery tag suggestions on the search field.
zh_cn: 在搜索字段上启用 jQuery 标签建议。

source: Exclude unassigned
zh_cn: 排除未分配的内容

source: Check if you wish to exclude tags are not assigned to any item.
zh_cn: 检查是否要排除未分配给任何项目的标签。

source: Check tag access
zh_cn: 检查标签访问权限

source: Check if you wish to exclude tags that are assigned to items (or are not assigned at all) the visitor is not allowed to see. This overrides the exlude unassigned option. <p class='notebox'><strong>Note:</strong> Beware that this may cause overhead on larger sites. The usage of the static_html_cache plugin is recommended.</p>
zh_cn: 检查您是否希望排除分配给项目（或根本不分配）的标签，不允许访问者查看。这将覆盖"排除未分配"选项。<p class='notebox'><strong>注意：</strong>请注意，这可能会在较大的站点上造成开销。建议使用static_html_cache插件。</p>

source: Allow a visitor to select the theme of the gallery.
zh_cn: 允许访问者选择库的主题。

source: Cookie duration
zh_cn: Cookie 持续时间

source: The time in minutes that the theme switcher cookie lasts.
zh_cn: 主题切换器 cookie 持续的时间（以分钟为单位）。

source: Selector CSS
zh_cn: 选择器 CSS

source: Change this box if you wish to style the theme switcher selector for your themes.
zh_cn: 如果您希望为主题设置主题切换器选择器的样式，请更改此框。

source: Selector CSS Loggedin
zh_cn: 选择器 CSS 登录

source: Change this box if you wish to style the theme switcher selector for your themes. Only if loggedin to cover the admin toolbox.
zh_cn: 如果您希望为主题设置主题切换器选择器的样式，请更改此框。仅当登录以覆盖管理工具箱时。

source: Private
zh_cn: 私人

source: Only users with <em>Themes</em> rights will see the selector if this is checked.
zh_cn: 只有具有<em>主题</em>权限的用户才能看到选择器（如果选中此选项）。

source: Theme list
zh_cn: 主题列表

source: These are the themes that may be selected among.
zh_cn: 这些是可以选择的主题。

source: Themes will not show in this list if selecting them would result in a “not found” error.
zh_cn: 如果选择主题会导致"未找到"错误，则主题将不会显示在此列表中。

source: Provides short URLs to Zenphoto objects.
zh_cn: 提供 Zenphoto 对象的短 URL。

source: Shortened URLs require the <code>mod_rewrite</code> option be enabled.
zh_cn: 缩短的 URL 需要启用<code>mod_rewrite</code>选项。

source: Use in themes for
zh_cn: 在主题中使用

source: If an option is chosen, normal theme URLs will be replaced with <i>tinyURL</i>s for that object.
zh_cn: 如果选择了一个选项，则普通主题 URL 将替换为该对象的 <i>tinyURL</i>。

source: news categories
zh_cn: 新闻类别

source: Text editor TinyMCE 4.x
zh_cn: 文本编辑器 TinyMCE 4.x

source: Text editor configuration - Zenphoto
zh_cn: 文本编辑器配置 - Zenphoto

source: Applies to <em>admin</em> editable text other than for Zenpage pages and news articles.
zh_cn: 适用于除 Zenpage 页面和新闻文章以外的<em>管理员</em>可编辑文本。

source: Text editor configuration - Zenpage
zh_cn: 文本编辑器配置 - Zenpage

source: Applies to editing on the Zenpage <em>pages</em> and <em>news</em> tabs.
zh_cn: 适用于在 Zenpage <em>页面</em>和<em>新闻</em>选项卡上进行编辑。

source: Custom image size
zh_cn: 自定义图像大小

source: Predefined size (px) for custom size images included using tinyZenpage.
zh_cn: 使用 tinyZenpage 包含的自定义大小图像的预定义大小 （px）。

source: Custom thumb crop - size
zh_cn: 自定义缩略图裁剪 - 大小

source: Predefined size (px) for custom cropped thumb images included using tinyZenpage.
zh_cn: 使用 tinyZenpage 包含的自定义裁剪缩略图图像的预定义大小 （px）。

source: Custom thumb crop - width
zh_cn: 自定义缩略图裁剪 - 宽度

source: Predefined crop width (%) for custom cropped thumb images included using tinyZenpage.
zh_cn: 使用 tinyZenpage 包含的自定义裁剪缩略图图像的预定义裁剪宽度 （%）。

source: Custom thumb crop - height
zh_cn: 自定义缩略图裁剪 - 高度

source: Predefined crop height (%) for custom cropped thumb images included using tinyZenpage.
zh_cn: 使用 tinyZenpage 包含的自定义裁剪缩略图图像的预定义裁剪高度 （%）。

source: Entity encoding
zh_cn: 实体编码

source: Numeric
zh_cn: 数值的

source: Named
zh_cn: 命名

source: Named and numeric
zh_cn: 命名和数字

source: If encountering issues with special chars and other character entities change this. Note that this applies on re-saving content only. More info on the <a href="https://www.tinymce.com/docs/configure/content-filtering/#entity_encoding">tinyMCE docs</a>.
zh_cn: 如果遇到特殊字符和其他字符实体的问题，请更改此设置。请注意，这仅适用于重新保存内容。有关<a href="https://www.tinymce.com/docs/configure/content-filtering/#entity_encoding">tinyMCE文档的更多信息</a>。

source: Entities
zh_cn: 实体

source: You can adjust how entities are processed. More info on the <a href="https://www.tinymce.com/docs/configure/content-filtering/#entities">tinyMCE docs</a>.
zh_cn: 您可以调整实体的处理方式。有关<a href="https://www.tinymce.com/docs/configure/content-filtering/#entities">tinyMCE文档的更多信息</a>。

source: none()
zh_cn: 无()

source: It is not possible to a include a custom size %s.
zh_cn: 不能包含自定义大小 %s。

source: It is not possible to a include a full size %s.
zh_cn: 不能包含完整大小的 %s。

source: Album:
zh_cn: 影集：

source: Album folder:
zh_cn: 影集文件夹：

source: (Click on image to include)
zh_cn: （点击图片包括）

source: <em>Albumthumb</em>
zh_cn: <em>影集缩略图</em>

source: <strong>Note:</strong> This album does not contain any images.
zh_cn: <strong>注意：</strong>此影集不包含任何图像。

source: Articles
zh_cn: 文章

source: (Click on article title to include a link)
zh_cn: （点击文章标题包含链接）

source: All categories
zh_cn: 所有类别

source: Help
zh_cn: 帮助

source: *Select*
zh_cn: *选择*

source: (only direct links!)
zh_cn: （只有直接链接！

source: *Select an album*
zh_cn: *选择影集*

source: (select variant below)
zh_cn: （在下面选择变体）

source: What to include
zh_cn: 要包含的内容

source: Custom text
zh_cn: 自定义文本

source: Custom thumbnail
zh_cn: 自定义缩略图

source: Sized image/multimedia item
zh_cn: 尺寸图像/多媒体项目

source: Custom size (un-cropped)
zh_cn: 自定义尺寸（未裁剪）

source: Title and description
zh_cn: 标题和说明

source: No description
zh_cn: 无描述

source: Show image description
zh_cn: 显示图像说明

source: Show album description
zh_cn: 显示影集描述

source: Link type
zh_cn: 链接类型

source: Link to image
zh_cn: 链接到图像

source: Link to full image
zh_cn: 链接到完整图像

source: Link to album
zh_cn: 链接到影集

source: No link
zh_cn: 无链接

source: Text wrap
zh_cn: 文本自动换行

source: No wrap
zh_cn: 不换行

source: This provides access to your images and albums (select from the <em>Zenphoto</em> dropdown) as well as pages, news articles and news categories (select from the <em>Zenpage</em> dropdown) to easily include them in your pages and articles.
zh_cn: 这样就可以访问您的图像和影集（从<em>Zenphoto</em>下拉列表中选择）以及页面，新闻文章和新闻类别（从<em>Zenpage</em>下拉列表中选择），以便轻松地将它们包含在您的页面和文章中。

source: Select <em>pages</em>, <em>articles</em> or <em>categories</em> to show a list of these items. Click on a title to include a link. Hover of the link to see an excerpt of the page or article. Un-published pages or articles are marked with an “*” and protected with an “+”. There are no further options.
zh_cn: 选择<em>页面</em>、<em>文章</em>或<em>类别</em>以显示这些项目的列表。单击标题以包含链接。将鼠标悬停在链接上可查看页面或文章的摘录。未发布的页面或文章标有"*"，并带有"+"保护。没有其他选择。

source: Select an album to include images from into your page or article. Click on the image to include it. Un-published albums or images are marked with an “*”. You can also click on the magnify glass icon to see a preview of the item. The preview opens in a colorbox showing the frontend/theme view. The first thumbnail is always the thumbnail of the selected album. It is titled <em>Albumthumb</em> and appears on every thumbnail page.
zh_cn: 选择要将图像包含到页面或文章中的影集。单击图像以将其包括在内。未发布的影集或图像标有"*"。您还可以单击放大玻璃图标以查看项目的预览。预览将在显示前端/主题视图的颜色框中打开。第一个缩略图始终是所选影集的缩略图。它的标题为<em>"Albumthumb"</em>，并出现在每个缩略图页面上。

source: Options on what to include
zh_cn: 有关要包含的内容的选项

source: Include the image itself, only its title, the title of its album, or some custom text.
zh_cn: 仅包括图像本身、标题、影集标题或某些自定义文本。

source: NOTE: These selections are not sticky. If you change albums or change pages in an album you will have to select them again.
zh_cn: 注意：这些选择不具有粘性。如果您更改影集或更改影集中的页面，则必须再次选择它们。

source: The window does not close automatically so you can include several images one after another.
zh_cn: 该窗口不会自动关闭，因此您可以一个接一个地包含多个图像。

source: Thumbnail: Size as set in Zenphoto’s options
zh_cn: 缩略图：在Zenphoto的选项中设置的大小

source: Custom thumbnail: size for the longest side / (cropwidth x cropheight). You can set default sizes for this on the TinyMCE plugin options.
zh_cn: 自定义缩略图：最长边的大小/（裁剪宽度x裁剪高度）。您可以在TinyMCE插件选项上为此设置默认大小。

source: Sized image/multimedia item: The sized image as set in gallery default theme’s options.
zh_cn: 调整图像/多媒体项目的大小：在图库默认主题的选项中设置的大小图像。

source: <strong>Multimedia item</strong>: This embeds the content macro MEDIAPLAYER into the text. This generates a video or audio player on the front end if any suitable multimedia player plugin for the file type is enabled and also has registered to the macro.
zh_cn: <strong>多媒体项</strong>：这会将内容宏 MEDIAPLAYER 嵌入到文本中。如果为文件类型启用了任何合适的多媒体播放器插件并且已注册到宏，则会在前端生成视频或音频播放器。

source: Custom size (un-cropped).
zh_cn: 自定义大小（未裁剪）。

source: Full image: The original image directly. NOTE: Full image protection options do not apply!
zh_cn: 完整图像：直接使用原始图像。注意：完整的图像保护选项不适用！

source: If you additionally check <em>Show title</em> or <em>Show description</em> the title/description of the image or album (if you checked <em>link to album</em>) will be printed below the image. Only if <em>Image</em> is chosen as type.
zh_cn: 如果您另外选中<em>"显示标题"</em>或<em>"显示描述"</em>，则图像或影集的标题/描述（如果您选中了<em>影集链接</em>）将打印在图像下方。仅当选择<em>图像</em>作为类型时。

source: Select to link to the image page of the image, to the album the image is in, no link at all or a custom URL.
zh_cn: 选择以链接到图像的图像页面，图像所在的影集，根本没有链接或自定义URL。

source: Wrap the text right or left of the image or not at all. Note that tinyZenpage adds a bit of CSS to the included image if you use text wrap. So that you see immediate results to the text wrap it attaches some inline CSS:
zh_cn: 将文本换行到图像的右侧或左侧，或者根本不换行。请注意，如果您使用文本换行，tinyZenpage会向包含的图像添加一些CSS。因此，您可以立即看到文本换行的结果，它会附加一些内联CSS：

source: left wrap: <em>style="float:right"</em>
zh_cn: 左环绕：<em>style="float:right"</em>

source: right wrap: <em>style="float: left"</em>
zh_cn: 右环绕：<em>style="float: left"</em>

source: Also tinyZenpage attaches a default CSS class to the image (if image is chosen) to be styled with your theme’s css. If you choose left or right align “_left” or “_right” is appended:
zh_cn: 此外，tinyZenpage将默认的CSS类附加到图像（如果选择了图像）以使用主题的css进行样式设置。如果选择左对齐或右对齐，则会附加"_left"或"_right"：

source: Default thumbnail: <em>zenpage_thumb</em> /<em>zenpage_thumb_left</em> /<em>zenpage_thumb_right</em>
zh_cn: 默认缩略图：<em>zenpage_thumb</em> /<em>zenpage_thumb_left</em> /<em>zenpage_thumb_right</em>
